因此，培养年轻人确实是一项非常艰巨的任务，在大多数情况下
鸟类需要双方全职工作
雄性和雌性，但一或两只鸟设法完全避免了它，一只
他们中的一位是英国这只芦苇床的常客，布谷鸟，
养芦苇莺巢
那是里德莺的蛋之一
努力使她的喙保持一秒钟颤抖的同时，她奠定了一个
她自己的
这场比赛是近乎完美的杜鹃是在前面的芦苇
莺不注意有什么区别，并继续孵化布谷鸟定时
她小心翼翼地行动，在雌性芦苇下后立即产卵
莺在她身上留下了最后的痕迹，但它的成长速度更快，并且会孵化
合法鸡蛋食用前三四天
年轻的布谷鸟盲人和裸体者现在处理剩余的莺鸟蛋
两个星期后，那只年轻的杜鹃变得如此巨大，以至于它不再
装在小窝里，它的颜色鲜艳，与
它的呼唤模仿了整个世界的雏鸟的声音，
对食物的需求，莺莺发现了欧洲杜鹃无法抗拒的习惯
非常有名，以至于我们倾向于认为它是唯一以这种方式表现的鸟，但是
在其他六个家庭中也有鸟类
阿根廷的棕色连帽娃娃，嵌套娃娃非常有力，
进取心，他们似乎是最后一只被骗的鸟，但是
有时他们是
小鸭是真正的父母杜鹃鸭子离巢远的地方。
他们丢下卵子，他们的后代将永远不会像从未见过那样见到他们
他们的父母小鸭不知道这与婴儿完全不同
现在已经孵出的海鸥
它在它的第一个晚上一定不能与其他雏鸟呆在一起
树叶
与杜鹃不同，它对鸟没有更多要求
即使它只有几个小时的历史，它也完全可以孵化
为自己辩护